DJ mengatakan bahwa ketika aku masih muda,
Saya sering menangis.
Lalu, ibuku biasa membawaku ke sini.
Dia sering mengatakan bahwa jika seseorang sedih,
atau seseorang merasa segala
sesuatu di sekelilingnya negatif,
dan jika pikiran seseorang berhenti bekerja,
dia harus berbagi
masalahnya dengan Anda.
Dia biasa berkata
agar Engkau memberi kekuatan untuk
melawan segala permasalahan kami.
Dan jika aku menceritakan masalahku
kepada-Mu dengan sejujurnya,
Anda akan mengatur segalanya dengan benar.
Hari ini, aku sedih.
Pikiranku sudah berhenti bekerja.
Segala sesuatu di sekitar saya terasa
negatif.  Saya tidak mengerti apa pun.
Jika saya mulai menangis, saya menangis tanpa henti.
Saya tidak bisa menghentikan diri saya sendiri.
Saya merasakan sakit yang luar biasa.
Seandainya orang tuaku masih hidup,
Saya akan memeluk mereka dan
menceritakan masalah saya kepada mereka.
Kami kehilangan
restoran dan rumah kami.
Dan restoran kami...
Sekarang, kami hanya memiliki Anda sebagai pendukung.
Ibu biasa melawan semua
masalahnya.  Benar?
Lalu kenapa aku tidak seperti ibuku?
Dan meskipun aku mencoba menjadi seperti dia,
Saya gagal dalam usaha saya.
Mengapa saya tidak bisa sukses?
Apakah saya...
Apakah saya sangat bodoh?
Restoran kami...
Mimpi ayahku...
Lalu, rumah kami...
Saya bahkan tidak bisa
menyimpan hal-hal mendasar ini.
Anda akan membantu saya.  Benar?
Silakan.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Tolong bantu aku.
Harus ada solusi.
Benar?
Hai!
Hai!  Apa yang terjadi denganmu?
Apa...
Siapa kamu?  Apa yang telah terjadi?
Dari siapa kamu melarikan diri?
Mengapa kamu takut?
Saya membutuhkan bantuan Anda.  Tolong selamatkan aku.
Dia sangat buruk.  Dia sangat menakutkan.
Dia akan membawaku.
Saya tidak ingin pergi bersamanya.
Dia mengejarku.
- Siapa yang mengejarku?
Dia ingin membawaku bersamanya.
Anda akan membantu saya.  Benar?
Saya akan membantu
Anda.  Coba saya lihat
siapa pria tak tahu malu
yang mengejar Anda.
Dimana dia?
Tuan, pernahkah Anda melihat gadis ini?
Bu, pernahkah kamu melihat gadis ini?
- TIDAK.
TIDAK.
Saya tidak ingin pergi bersamanya.
Saya di sini untuk membantumu.
Dia bahkan tidak bisa
menyentuhmu di hadapanku.
Dia akan menemukanku dan datang ke sini.
Ya.  Dia mungkin datang ke sini.
Tapi dia tidak akan bisa
membawamu bersamanya.
Jangan takut.
Saya dengan Anda.
aku akan memarahinya.  Oke?
Aku pasti akan memarahinya.
Namaku Choti.
Namamu Choti!
Ya.  Apakah kamu tidak menyukainya?
Tapi kamu cukup besar.
Apakah kamu memanggilku gemuk?
Aku akan memanggilmu malaikat kecilku.
Dia...
Siapa ini?
Dialah yang ingin membawaku!
Agastya!
Agastya menculik anak-anak!
Kemarilah.
Ceritakan kisah lengkapnya.
Bagaimana kamu mengenal pria ini?
Dan kenapa dia mengejarmu?
Saya akan membantu Anda.
Katakan padaku mengapa dia mengejarmu.
Dia terlihat cukup kuat.
Tapi dia sungguh jahat.
Saya tersesat saat saya sedang bermain.
Aku menangis dan mencari ibuku.
Dan orang jahat itu
mulai mengikutiku.
Dia bilang dia akan menculikku
dan meminta uang dari ibuku.
Kemarilah!
Dia menjijikkan!
Jangan khawatir sama sekali.
Selama aku
bersamamu, tidak peduli
siapa dia, dia tidak
bisa menyentuhmu.
Saya dengan Anda.  Oke?
Ayo lakukan satu hal.
Ayo hubungi polisi.
Kami akan mengajukan
keluhan dan meronta-ronta dia.
Jangan takut.  Saya akan menghadapinya.
Saya akan memanggil polisi.  Tunggu sebentar.
Saya akan menelepon mereka sekarang.
Ayo.
Ada masalah jaringan.
Ayo cepat.
Kalau tidak, dia akan datang ke sini.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tuan, pernahkah Anda melihat gadis ini?
Ayo pergi!
Lakukan sesuatu.  Kalau tidak, dia akan membunuhku.  Silakan.
- Ya.
Lakukan sesuatu.  - SAYA...
Tunggu sebentar.
Jangan bergerak.
Tolong jangan bergerak.
Apa pun yang
terjadi, jangan keluar.
Guddan.
Halo!  Aku tahu itu kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana apanya?
Saya datang ke sini untuk beribadah.
Tidak bisakah seseorang mengunjungi kuil?
Anda mengira hanya Anda
yang berhak beribadah.
Anda akan datang ke
sini untuk merebut kuil.
Jika kamu ingin mengejekku, kamu
bisa melihatku dan mengatakannya.
Kenapa aku harus melihatmu?
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Dan jika aku melihatmu,
aku tidak akan mengejekmu.
Sebaliknya, aku akan melecehkanmu.
Bagaimana dia bisa begitu menjijikkan?
Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
Saya tidak ingin melecehkan Anda
karena saya punya sopan santun.
Dengar, aku tidak suka
menunjukkan wajahku padamu.
Tapi kamu...
Anda dapat melihat gambar-gambar ini.
Pernahkah kamu melihat gadis ini?
Dia adalah anak berusia sepuluh tahun.
Jika Anda pernah melihatnya, beri tahu saya.
Seorang anak berusia sepuluh tahun.
Dia tidak takut menculiknya.
Dia sangat berbahaya.
Dia ingin menculik...
Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu mengoceh?
Pernahkah Anda melihat anak itu atau tidak?
TIDAK.
Anda...
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Mendengarkan.  - Ya.
Mereka terlihat serasi bersama.
Apakah kamu ingat
bagaimana kita sering berpose
bersama seperti ini
ketika kita masih muda?
Ya.  Kamu benar.
Guddan, kamu...
Beri tahu saya
jika kamu pernah melihat gadis ini.
menurut mu
Saya akan membantu
Anda menculik anak ini
jika Anda bertanya
kepada saya dengan polos?
Apa?
- Aku akan memberimu beberapa nasihat.
Dengarkan aku.
Keluarlah dan gali lubang.
Lalu, jatuh ke dalamnya.
Anda tidak layak menunjukkan
wajah Anda kepada siapa pun.
Saya tahu Anda menipu kami!
Tapi sekarang, kamu juga menculik anak-anak!
Permisi.  - Permisi!
Permisi!  Maafkan dunia!
Lihatlah tindakan Anda.
Tindakanmu sangat menjijikkan!
Anda berpendidikan tinggi.
Kau terlihat baik.
Mengapa Anda tidak bisa bekerja
keras untuk mendapatkan uang?
Lakukan sesuatu yang baik.
Mengapa Anda terlibat
dalam hal-hal buruk ini?
Apakah kamu punya rasa malu?
Tidak. Kamu tidak tahu malu.
Saya sudah muak dengan hal ini.
Anda melewati batas Anda.
Aku apa...
Saya harus melewati batas saya.
Jika saya sampai bertemu keras kepala
dan orang menjijikkan sepertimu,
bagaimana cara menghadapinya?
Seseorang harus melewati batas
kemampuannya untuk menghadapinya.
Orang tuamu belum
mengajarimu apa pun.  Benar?
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Aku akan memberimu pelajaran.
Mama!
Aku sudah bilang padamu untuk
tidak datang dan berdiri di belakangku!
Saya takut!
- Akulah yang takut!
Anda berperilaku seperti orang cabul.
Mengapa Anda menatap fotonya?
Anda harus membuat Guddan
terkesan, bukan menakutinya!
Tapi kamu menatapnya
dengan mata penuh nafsu!
Pakai ini.
Apa yang saya katakan?  Pakailah.
Ya!  Seperti itulah.
Sekarang, kamu terlihat sempurna.
Dengarkan aku baik-baik.
Ketika Anda pergi menemuinya lain kali,
kenakan kacamata
hitam ini tanpa gagal!
Apakah kamu mengerti?
Sang ibu bahkan lebih
buruk dari putranya!
Apa rencana istri dan anak saya?
Anda tidak melakukan apa pun
sepanjang hari.  Jadi, kami pikir
kita harus mencoba dan membuat beberapa rencana.
Itulah yang saya tanyakan.
Lagi sibuk apa?
Kami ingin mengubah nasib kami.
Takdir!  - Ya.
Aku tidak bisa mengubah suamiku.
Jadi, aku memutuskan untuk mengubah takdirku.
Saya akan menikahi
kakak laki-lakinya!
Tapi aku akhirnya menikah dengannya!
Bodoh!
Dia tidak berguna.
Mani, tahukah kamu?
Saya akan berada di tempat Pushpa?
Kalau begitu, aku akan mengangkat kepalaku
dan berjalan seperti ini.
Ya, Bu!  Saya telah melihat bagaimana
Anda meniru gaya berjalan bibi.
Hentikan!  Santai aja!
Ayah, tolong buat dia mengerti.
Kapan Anda akan berhenti menjiplak?
Sekarang saya menikah dengan pria bodoh,
saya akan berbohong sepanjang hidup saya!
Aku menyia-nyiakan hidupku dengan menikahimu.
Dan aku tahu tidak akan ada yang berubah.
Itulah mengapa...
Itu sebabnya saya mempersiapkan Mani.
Dia akan melakukan sesuatu yang hebat.
Dan apa yang akan dilakukan anak konyolmu?
Konyol!
Dialah yang akan mengatur
segalanya dengan baik dalam hidup kita.
Dia akan menikahi Guddan!
Begitu dia menikahi Guddan,
Aku akan bisa bersuara
melawan Pushpa!
Saya akan memiliki hak
atas properti keluarga Jindal.
Apakah kamu mengerti, Mani?
Oh!
Apa menurutmu gadis itu
akan memberikan segalanya
kepadamu dengan begitu mudah?
Gadis itu sangat bodoh!
Lebih dari separuh harta
keluarga Jindal adalah miliknya.
Tapi dia tidak bisa mengelolanya dengan baik!
Itu sebabnya semua harta
orangtuanya akan dijual!
Sekali...
Begitu dia menikahi Mani,
maka kita akan memerintah rumahnya!
Dan akan ada foto berukuran besar
tentang aku yang tergantung
di dinding rumahnya!
Foto!
Dia adalah gadis yang sederhana dan naif.
Dia akan berada di bawah kendali Agastya.
Dia akan mengikuti
Perintah Agastya membabi buta.
Gadis ini tidak pernah menolak
siapa pun untuk apa pun.
Dia akan mengikuti
Agastya kemanapun dia pergi.
Dia sangat naif.
Saya ingin seorang gadis
yang akan mengontrol
Agastya dan tidak setuju
dengannya dalam segala hal.
Saya tidak ingin dia
mengikuti perintahnya.
Sebaliknya, dia harusnya
tidak takut dan membalasnya.
Begitulah seharusnya seorang gadis.
Seorang wanita bisa melakukan segalanya.
Dan jika dia memilih jalan yang benar,
dia bisa membuat suaminya
melakukan apa yang dia inginkan.
Saya ingin Agastya menikah dengan seseorang
yang menuntunnya menuju kesuksesannya.
Saya tidak ingin dia menjadi bayangannya.
Dia harus melakukan
hal yang benar dan tegas.
Saya ingin sifat-sifat ini ada
pada menantu perempuan saya.
Berdedikasi.
Masuk akal.
Dan jika perlu, dia harus tegas.
Dia harus memiliki
kendali atas suaminya.
Inilah yang membuatmu berbeda.
Dia seharusnya tidak lari karena takut.
Gadis itu seharusnya bisa
untuk membuat anakku berlari di belakangnya.
Dan aku akan mendapatkan
istri seperti itu untuk Agastya.
Aku tahu dia ada di sini.
Saya bisa merasakannya.
Katakan dengan jujur.
jika kamu tahu sesuatu
tentang gadis itu.
Wanita yang mana?
Tidak ada seorang pun di sini.
Benar-benar?
Tapi melihat wajahmu,
menurutku tidak.
Anda menyembunyikan sesuatu.
Apa...
Apa yang akan aku sembunyikan darimu?
Apa itu?
Apa?
Saya dapat melihat bahwa
Anda berdiri di depannya.
Apa yang kamu sembunyikan?
Apakah ini milikmu?  - Ya.
Itu adalah milikku.
Itu sebabnya saya berdiri di sini.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Apa?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kalau tidak, saya harus memeriksanya.
Kenapa kamu bersikap
seperti ini padaku?
Maksudku, kamu membuatku takut.  Benar?
Banyak orang di sini.
saya akan berteriak.
Dengarkan aku!
Sudah kubilang ini milikku.
Menyentuhnya adalah perilaku yang buruk.
Jadi... Tolong.  aku harus beribadah...
Jika ini milik Anda, izinkan
saya memeriksanya sekali.
Ini adalah perilaku yang buruk.
- Tidak ada salahnya.
Tunggu saja.
Gadis itu ada di sana!
Coba dengarkan!